現在、マインクラフトのグリッドワールド版のような、軽量な2Dのマルチ強化学習エージェントの環境を設計しようとしています。マルチエージェント強化学習に使用するため、実装はopen AI のgymnasium 形式に沿うようにしてください。具体的には、step()関数とreset関数を用意してください。また、デバックのために、pygameライブラリを用いてプレイヤーをキーボード操作できるようにして下さい。
要件は以下の通りです。

・グリッドワールドについて
1.各グリッドのTerrainは「海」「陸地」「溶岩」の三種類
2.オブジェクトはプレイヤー（エージェント）、動物オブジェクト、ブロックオブジェクト、肉オブジェクトである。
3.プレイヤー、動物オブジェクトは陸地のみ歩行可能である。
4.プレイヤー(エージェント)が獲得可能なオブジェクトである「ブロック」も自動生成される。
5.マップはランダムに自動生成される。
6.プレイヤーは陸地にランダムにスポーンする
7.プレイヤーは一つのマップに複数人スポーンすることが可能。
8.「動物」オブジェクトもマップ生成時にランダムスポーンする。
9.ブロックオブジェクト、動物オブジェクト、プレイヤーは同じグリッドをに存在できない。
10.動物オブジェクトはマップ内に一定数は必ず存在し、ある一定数を下回ると新しくランダムスポーンする。

・プレイヤーオブジェクトについて
1.プレイヤーは体力(Health)、空腹(hunger)、脱水(thirst)パラメータを持つ。
2.プレイヤーはブロック、肉をインベントリ内に持つことができる。
3.プレイヤーは何もしない、上下左右への移動、肉を食べる、水を飲む、攻撃する、肉を設置する、ブロックを設置する、落ちているオブジェクトを拾う、というアクションを取ることができる。
4.プレイヤーは空腹値、脱水値のいずれかが0になると体力が徐々に減少する。
5.プレイヤーは肉を食べることで空腹値を、水を飲むことで脱水値を回復させることができる。
6.プレイヤーが水を飲むには、「海」グリッドに隣接している状態で水を飲むアクションを取る必要がある。
7.プレイヤーが肉を食べるには、インベントリ内に肉がある状態で肉を食べるアクションを取る必要がある。
8.プレイヤーは空腹値、脱水値が最大の状態のとき体力が徐々に回復する。
9.プレイヤーは溶岩に入ると死亡する。
10.プレイヤーは動物オブジェクトが隣接している状態で攻撃アクションを実行することで「動物」オブジェクトに対して攻撃することができる。
11.プレイヤーは動物オブジェクトから攻撃を受けると体力が減少する。
12.プレイヤーは動物オブジェクトを倒すことで直接肉を入手することができる。
13.プレイヤーはブロックや肉が隣接している状態で拾うアクションを実行することでそれぞれ、ブロック、肉を入手できる。
14.入手した肉、ブロックはインベントリ内に辞書形式で所持数が記録される。
15.プレイヤーはマップから入手したブロックや動物オブジェクトから入手した肉を地面に設置することができる。
16.プレイヤーには向きがあり、攻撃やオブジェクトの配置、取得は向いている方向のみで行われる。

・動物オブジェクトについて
1.動物オブジェクトは体力(Health)、レベルパラメータを持つ。
2.動物オブジェクトは、最初はランダムに移動し、プレイヤーから攻撃をされると、プレイヤーを追尾しプレイヤーを攻撃しようとする。
3.動物オブジェクトは、プレイヤーが隣接している状態でプレイヤーに対して攻撃を行う。
4.動物オブジェクトは体力が0になり、死亡すると、肉オブジェクトを倒したプレイヤーのインベントリに入れる。
5.動物オブジェクトはレベルが高くなるほど体力、攻撃力、プレイヤーが手に入れることのできる肉の量が増加する。

・ブロックオブジェクト
1.ブロックオブジェクトは陸地に設置されると壁として機能し、動物オブジェクトやプレイヤーは通過できなくなる。
